Anda tidak bisa mengajak Jhanak.
Ini baik saja.
Tapi kamu bisa datang ke sini, kan?
Saya tidak berdaya.
Saya juga tidak bisa mengajaknya
aku juga tidak bisa meninggalkan semuanya
dan datang dan tinggallah bersama Jhanak.
Mari kita bahas hal ini nanti.
Beritahu aku namamu terlebih dahulu.
Namamu Rahul, kan?
Aku tahu.
Jhanak dan kamu
berselingkuh.  Benar?
TIDAK.
Aku bukan Rahul.
Shrishti
apakah dia Rahul atau Raj,
hal-hal ini tidak
penting lagi bagi kita.
Jhanak adalah masalahnya lagi.
Hanya itu saja.
Apakah kamu mendengarnya?
Istrimu adalah tanggung jawabmu.
Dia tidak bisa tinggal di
sini sepanjang hidupnya.
Dia hanya berbohong
sejak dia ada di sini.
Dia tidak menggunakan warna merah
terang atau memakai rantai pernikahan.
Dan sekarang kita mengetahui
dia mempunyai seorang suami.
Jhanak tidak berbohong kepada kalian semua.
Dia hanya menyembunyikan kebenaran.
Karena itu penting
pada saat itu.
Tuan Aniruddha mengetahui segalanya.
Rumah ini bukan
hanya milik Aniruddha.
Ada orang lain yang
tinggal di sini juga.
Itu penting bagi kami.
Penting untuk kita ketahui.
Saya harap Anda mengetahui
segalanya sekarang.
Saya minta maaf
untuk semua kesalahan lainnya.
Untuk apa kamu meminta maaf?
Dia membuat kesalahan
baru setiap hari dan
menceritakan kisah baru
kepada kita setiap hari.
Saya akan menjelaskannya padanya.
Mohon maafkan dia.
Dia akan berhati-hati setelahnya.
Anda harus menceritakan
segalanya kepada Tejas
bahwa kalian berdua sudah menikah.
Sampai kapan kamu
akan terus melarikan diri?
Tidak pantas bagi
Jhanak untuk tinggal di sini.
Anda tahu bagaimana Tejas.
Anda pikir dia tidak akan melakukan apa pun?
Dia masih marah.
Jika Jhanak atau aku mendekatinya
dia tidak akan mengampuni kita.
Beri aku waktu beberapa hari.
Saya akan membereskan semuanya.
Saya meminta kalian semua
bahwa kita harus
melanjutkan ritual
pernikahan sebelum
waktu baik habis.
Tentu, pendeta.
Penting untuk
menyelesaikan ritualnya.
Anda membacakan himne.
Jhanak.
Pengantin pria
Anda dan Anda harus
melafalkan himne
tersebut dengan lantang.
Jhanak.
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu menangis?
Hai!  Bu, dia menangis lagi?
Apa yang terjadi, Jhanak?
Apakah kamu merindukan suamimu?
Dia hanya bilang dia akan
datang dan mengajakmu.
Aku akan merindukanmu dan
banyak menangis kalau begitu.
Tapi sebelum kamu
pergi, suruh suamimu
untuk menunjukkan
wajahnya padaku sekali.
Saya harap Anda akan memperkenalkan
saya kepada suami Anda sebelum Anda pergi.
Bukankah begitu?  - Tentu.
Kita pasti akan bertemu suatu hari nanti.
Itu adalah janjiku padamu.
Imam, mulailah dengan nyanyian pujian.
Nyanyian pujian.
Bagaimana..
- Jhanak.
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Bacalah dengan baik.
Bacalah dengan lantang dan jelas.
Jhanak, kamu tidak
mendapat hukuman.
Kamu akan menikah.
Tidak peduli bagaimana kamu melakukannya sebelumnya.
Tapi kami semua ada di
sini, Anda tetap bersama kami.
Kami telah membuat begitu
banyak pengaturan untuk Anda.
Setidaknya ucapkan
nyanyian tanpa menangis.
Bacalah dengan baik dan keras agar
semua orang dapat mendengarnya.
Apa yang terjadi, Jhanak?
Apakah kamu tidak ingin
menikah dengan suamimu?
Anda tidak menyukainya sekarang?
Sekarang vermillion
akan diterapkan.
Namun bagaimana hal itu akan terjadi?
Dengar, apakah kamu punya warna merah terang?
'Ya.'
Anda tidak akan bisa
menaruh warna merah terang.
Tapi simpanlah di tanganmu
Nyanyian bersama pendeta.
Sebentar..
Drama apa yang sedang terjadi?
Apakah ini cara
seseorang menikah?
Semuanya akan
terjadi di video call?
Apakah ini cara menaruh
warna merah terang?
Dan apakah dia akan menaruh
warna merah terang itu sendiri?
Tapi, Paman, kita tidak
punya pilihan lain selain ini.
'Pendeta, mulai.'
Arshi.  - Ya, Bu.
Lihat itu.
Aniruddha memiliki gelang yang
sama dengan yang dia kenakan, bukan?
Di mana?
Lihat baik-baik, di tangannya dia
memegang warna merah terang.
Di tangan itu.
Bu, mirip.
Di manakah lokasi Aniruddha?
Dia telah pergi ke kantor.
Ya, Shrishti.
Aniruddha mempunyai banyak
pekerjaan di kantor, hari ini.
Dia ada dalam pertemuan penting.
Dia berangkat pagi-pagi sekali.
Apa yang akan dia
lakukan jika berada di sini?
Saya juga libur, jika tidak,
saya tidak tertarik dengan hal ini.
Ini bukan tentang minat.
Namun penting untuk
melihat semua ini.
Penting untuk mengetahui
kebenaran pernikahannya.
Apakah Anda berbicara dengan Aniruddha hari ini?
Bu, sudah kubilang
dia pergi ke kantor.
Dia ada rapat
penting, dia sibuk.
Tidak baik mengganggunya.
Hai..
Ada apa dengan mengganggu?
Dia membawa Jhanak ke sini.
Kini saat pernikahan
Jhanak hampir
selesai, dia harus
diberi kabar baik.
Memanggilnya.
- Aku akan melakukannya nanti.
Arshi, video call dia sekarang.
Lakukan.
- 'Pekerjaanku sudah selesai.'
"Aku akan menutup teleponnya."
'Upacara vermilion sudah selesai,
pernikahan sudah diresmikan.
Tidak ada yang tersisa sekarang.
'Oke.  Jhanak, hati-hati.'
'Selamat tinggal.'
Halo.  - Halo, Ani.
Apakah pertemuanmu sudah selesai?
Bisakah Anda melakukan panggilan video?
Ya, pertemuannya sudah selesai.
Dan itu sangat bagus.
Delegasi datang dari kantor luar
negeri dan mereka sangat senang.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Pernikahan sudah berakhir.
Sudah selesai.
Oh, bagus sekali.  Itu hebat.
Suaminya datang
untuk video call?
Ya.  - Oke.
Jadi, semua orang senang sekarang?
- Mengapa?
Apa artinya menjadi bahagia?
Tidak, maksudku
semua orang ingin
bertemu suaminya.
Dan pernikahannya juga
terjadi dengan baik bukan?
Ya, itu terjadi.
Tapi tidak bisa mengatakan
apakah itu bagus atau tidak.
Mengapa?
Entahlah, Ani.  Semuanya aneh.
Dia datang di video call tetapi
tidak menunjukkan wajahnya.
Dia mengatakan bahwa
hidupnya dalam bahaya.
Lagi pula, apa
hubungannya dengan kita?
Dia memegang warna
merah terang di tangannya, dia
melantunkan mantra dan
pernikahan pun selesai.
Sekarang dia akan menyelesaikan
masalahnya dengan Tejas
dan bawa Jhanak dari
sini secepat mungkin.
Ya, dia pasti akan mengambil..
Beri dia sedikit waktu.
Jhanak akan tinggal di sini
sampai saat itu.  Apa masalahnya?
Suruh dia melakukan panggilan video.
Ani, apakah kamu bebas sekarang?
Haruskah aku melakukan panggilan video?
Ya lakukanlah.  saya sudah lupa.
Panggilan.  - Oke.
Hai, Bu Shristi.
Aku terkejut.
Anda juga ada di sana.
Apakah suatu hubungan
itu baik atau buruk
mereka harus dipenuhi.
Dan saya bibi Jhanak.
Saya harus datang, bukan?
Terima kasih.  Dan saya yakin
Jhanak mungkin menyukainya.
Arshi, apa ada yang lebih dari itu?
Tidak, kapan Anda
akan kembali dari kantor?
Waktu biasa yang sama.
Akankah kamu di sana?  - TIDAK
Saya ada latihan di malam
hari jadi saya harus pergi.
Oh ya.  Anda dan latihan Anda.
Kenapa aku malah bertanya padamu?
Anda selalu melakukan latihan.
Saya pikir Anda
akan terus melakukan
latihan bahkan
setelah pernikahan kita.
Berhenti bercanda.  Katakan padaku,
apakah kamu sudah makan siang?
Belum.  Saya akan memilikinya sekarang.
Oke.  Makan siang.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Oke.  Selamat tinggal.  - Oke.
Bu, upacaranya sudah selesai.
Jhanak bisa mengakhiri
puasanya sekarang, kan?
Tidak. Kita semua akan makan bersama.
Kita makan yang manis-manis dulu.
Jhanak, hari ini suamimu
juga berpuasa kan?
Saya tidak tahu.
Mengapa?  Apakah kamu tidak memberitahunya?
Jhanak, aku menanyakan
sesuatu padamu!
Kamu selalu diam saja!
Arshi.
Bagaimana dia mengetahui
pentingnya tradisi?
Biarkan saja.
Bagaimanapun, atur meja untuk makan siang.
Ya, saya kelaparan.
Saya juga.  Jhanak, ayo pergi.
Upacara sudah selesai.
Bibi, kamu akan makan siang
bersama kami, kan?  Ayo pergi.
Tidak sayang.
Saya sarapan berat.
Saya baru saja datang
ke sini untuk pernikahan.
Jhanak.
Ini hadiah pernikahanmu.
Bagaimana menurutmu, aku akan
datang dengan tangan kosong?
Itu adalah rumah mertua putriku.
Saya punya rasa hormat di sini.
Ini, ambillah.
Tidak apa-apa.
Hal ini tidak perlu dilakukan.
Tadinya kamu akan
membuang sari merah ini, kan?
Saya baru menyadarinya sekarang.
- Itulah masalahmu.
Anda tidak pernah
memperhatikan hal-hal penting.
Mengapa kamu tidak
membuang sari ini?
Nona Shrishti, ini
sari pernikahannya.
Ini spesial baginya, itulah sebabnya
dia tidak bisa melakukannya.
Tolong jangan memarahinya hari ini.
Dia melakukan semua
yang kami minta.
Ini adalah sari pernikahannya.
Menyingkirkannya agak
tidak menyenangkan.
Untung dia masih menyimpannya.
Anda mendapat hadiahnya, bukan?
Ayo pergi.
Semua ritual telah selesai.
Setidaknya, sekarang
saya tidak perlu khawatir lagi.
Jangan katakan itu dulu.
Kecepatan dia menikah,
dia juga bisa memutuskannya.
Jika dia benar-benar mencintai suaminya
mengapa dia tinggal
jauh darinya di kota lain?
Aniruddha cerdas dan
cerdas.  Dia punya pekerjaan.
Anda mengerti apa yang
ingin saya katakan, bukan?
Ya.  - Tolong awasi dia.
Bibi, menurutku
kita harus segera mengumumkan
tanggal pernikahan Ani dan Arshi.
Benar?
Bagaimana kalau hari Minggu?  Setiap orang
mendapat libur seminggu pada hari itu.
Kami akan mengadakan pesta
besar dan membuat pengumuman ini.
Kamu benar.
Mari kita tidak menunggu lagi.
Tepat.  Saya akan berbicara dengan
Vinayak dan memberi tahu Anda.
Bagaimana menurutmu, Arshi?
- Apapun keputusan kalian
Saya setuju dengan itu.
Tapi mari kita bicara dulu dengan Ani.
- Mari kita putuskan segera.
Saya ingin pengumuman pernikahan
harus dilakukan
sebelum terjadi masalah.
Jhanak, lupakan apa yang terjadi
di kuil di Kashmir.
Upacara 'Sindoor' Anda
terjadi di rumah kami.
Jadi, aku akan memberimu
hadiah dan berkah.
Anting dan sari emas
ini cocok untuk Anda.
Aku mendapatkan ini di pernikahanku.
Saya tidak memakai semua ini sekarang.  Di Sini.
Tidak, Nenek.
Semua ini tidak perlu.  Silakan.
Aku tidak memberikannya
kepadamu untuk membuatmu bahagia.
Kami punya nama di masyarakat.
Sentuh kakinya.
Bagaimana aku bisa menerima semua ini?
Saya tidak terbiasa
memakai emas atau ..
atau pakaian mahal ini.
- Sekarang, di mana aku mencarinya
untuk barang murah untukmu?
Seseorang harus menghadiahkan emas
pada kesempatan seperti itu.  Simpan saja.
Anda tidak perlu bersikap
keras kepala dalam segala hal.
Ambillah, Jhanak.
Nenek memberikannya
padamu dengan cinta.
Anda akan terlihat cantik.  Ambil.
Lihat, gadis.
Semua orang bersikap baik padamu.
Saya yakin tidak ada
keluarga lain yang akan
menghadiahkan anting-anting
emas kepada pelayannya.
Hentikan tindakanmu sekarang.
Saya tahu Anda senang
menerima hadiah ini.
Jhanak.
Ambillah dan carilah
berkahnya, sayang.
Diberkatilah Anda.
Lain kali suami Anda
menelepon Anda
mintalah dia untuk segera mengantarmu pulang.
Anda adalah wanita yang sudah menikah sekarang.
Suami dan istri
harus tetap bersama.
Jhanak, duduklah di sini.
Duduklah dengan
nyaman, ini aula saya.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
Mari kita periksa hadiahnya sekarang.
Oh!  Semua orang ada di sini.
Saya bertanya-tanya mengapa
rumah itu tampak kosong.
Ya!  Lihat, Jhanak juga ada di sini.
Apa yang terjadi disini?
Di manakah lokasi Shyam?
Saya tidak berpikir saya akan
mendapatkan kopi saya hari ini.
Sayang, dia baru saja menikah.
Kita seharusnya
memberinya restu kita.
Silakan pergi dan buatkan
kopi untuk Aniruddha.
Dia selalu menyuruh ibuku berkeliling!
Bibi, tidak perlu terburu-buru.
Silakan luangkan waktu Anda.
Bu, aku dengar ayah
dan kamu akan pacaran.
Ya, ada pesta di klub.
Saya akan pergi dan bersiap-siap
setelah kita menyelesaikan ritual ini.
Hei, ini beberapa sari lamaku.
Saya tidak memakainya lagi
dan tidak ada gunanya bagi saya.
Anda mungkin memiliki ini.
Anda adalah wanita yang sudah menikah sekarang.
Jadi, pakailah ini sesekali.
Sarinya banyak sekali..
Satu saja sudah cukup bagiku.
Tidak, Jhanak.  Ambil sarinya.
Bagaimanapun, ini akan
lebih cocok untuk Anda.
Anda bisa memakai yang
berbeda setiap hari.  Oke?
Kamu terlihat sangat cantik
dengan saree merah ini.
Benar, Aniruddha?
Bu, ritualnya sudah selesai.
Apakah kamu sudah selesai memberikan hadiahnya?
- Aku ingin memberinya sesuatu.
Jhanak, aku tidak punya banyak
hal untuk diberikan kepadamu.
Ini kalung kecil.
Maaf, ini bukan emas.
Itu perak, tapi berlapis emas.
Suamiku dan aku
memilih ini untukmu.
Bu..
- Ini akan terlihat cantik untukmu.
Ingin memakainya?
Maukah aku membantumu memakainya?
'Semua orang membawa
hadiah untuk Jhanak.'
'Aku juga harus
memberinya sesuatu.'
'Suatu saat dia menikah dengan Rahul'
"Saya kira kita tidak
akan tetap berhubungan."
'Izinkan aku memberinya
hadiah terlebih dahulu.'
'Tapi apa yang harus kuberikan padanya?'
'Jhanak, apa yang sudah kamu putuskan?'
'Tidak ada yang
perlu dipikirkan.'
'Aku lebih baik mati
daripada bersamamu.'
'Kau tahu aku tidak suka kalah.'
'Kamu harus menerimaku.'
'Mengapa kamu di sini?
- Dengar, kamu tidak perlu takut.'
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Tejas punya foto-foto
dari malam itu.'
'Jhanak!'
'Jhanak, apa yang sudah kamu putuskan?'
'Tidak ada yang
perlu dipikirkan.'
'Aku lebih baik mati
daripada bersamamu.'
'Kau tahu aku tidak suka kalah.'
'Kamu harus menerimaku.'
'Mengapa kamu di sini?
- Dengar, kamu tidak perlu takut.'
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Tejas punya foto-foto
dari malam itu.'
'Jhanak!'